Kamu sudah terlambat untuk
penerbanganmu, kamu harus berangkat.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Dan jika ada masalah, maka
Aditya ada di sini bersamaku.
Benar.
Saya benar-benar lupa.
Dia bersamamu sekarang.
Temanmu, dan..
Pokoknya, aku akan pergi
setelah plesternya ada di sini.
Anda bisa pergi kemanapun
Anda mau setelah itu.
Ke rumahnya atau ke
neraka, aku tidak peduli.
Pak!  Jaga bahasamu!
Benarkah, Jhanak?
Saya pikir Anda harus melakukannya
perhatikan bahasamu.  - Ani..
Mengapa kamu
berdebat dengan Jhanak?
Bagaimana dia bisa
bangun tepat waktu di
pagi hari setelah minum
sepanjang malam?
Minum?
Dan Jhanak berkata Aditya ada
di sini untuk menjaganya sekarang.
Jadi Anda tidak perlu
khawatir tentang dia.
Anda harus fokus
pada keluarga Anda.
Ya, dia memang tidak tahu malu.
Dan sekarang, dia juga
seorang pecandu alkohol.
Kamu telah membuat
semua kesalahan
dalam hidup yang
mungkin kamu bisa, Jhanak.
Sekarang saya merasa malu untuk memberi
tahu orang-orang bahwa saya mengenal Anda.
Aku harap aku bisa
melupakan faktanya
bahwa kita berbagi hubungan.
Tapi bagaimana aku bisa melupakannya?
Aku tidak bisa melupakannya
sampai kamu meninggalkanku sendiri.
Permisi, Bu, santai saja.
Tenang.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Jhanak minum alkohol?
Apakah Anda punya bukti?
Aku bersama Jhanak.
Dan dia tidak pernah
menyentuh alkohol.
Ya, Aditya.  Anda pasti
akan membela Jhanak.
Permisi?  Aku tidak
memahami maksudmu.
Anda juga tidak perlu
memahaminya.  Ani, ayo berangkat.
Bantuan pita.
Terima kasih.
Darahnya harus
dibersihkan terlebih dahulu.
Kemudian gunakan plester dan
bawa dia kemanapun Anda mau.
Ke dokter atau ke rumah
anda, tidak masalah.
Tapi aliran darahnya harus terhenti.
- Berhenti.
Anda tidak perlu
mengkhawatirkan saya, Tuan.
Seperti yang saya katakan, saya
baik-baik saja, dan jika diperlukan
Aditya, maukah kamu menggunakan plesternya?
- Ya, tentu saja.  Tentu.
Tolong berikan padanya.
- Berikan padaku.
Anda pasti sudah terlambat
untuk pergi ke bandara.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Saya di sini untuk menjaga Jhanak.
saya akan pergi.
- Tuan Choton, mengapa Anda datang ke sini?
Setelah mendengarkan
ceramah Anda
Saya rasa saya tidak
perlu mengatakan apa pun.
Tapi sekarang kamu di sini, katakan saja.
- Mengapa?
Anda sudah membuat
keputusan, bukan?
Tapi Lalon, aku tidak sepertimu.
Jika saya harus menarik kembali kata-kata saya maka
saya tidak akan pernah berkomitmen sama sekali.
Pak Choton,
bagaimana kabar Appu?
Kamu telah kehilangan hak
untuk mengetahui hal itu, Lalon.
Mengapa?  Apa yang telah saya lakukan?
Setiap kali aku datang
ke rumahmu, semua orang
menatapku dengan aneh
dan berbicara kasar padaku.
Mereka selalu merendahkanku.
Hanya karena saya tinggal di daerah
kumuh bukan berarti saya seorang hooligan.
Tapi aku bisa menjadi
orang jahat terbesar di kota ini.
Saya akan membuat satu
panggilan telepon dan ribuan
massa akan datang dan
membuat kekacauan di rumah Anda.
Tuan Choton, berapa
lama saya akan bertahan?
Jika ini terus berlanjut, maka
aku harus menjawabnya juga.
Dan itulah yang
tidak saya inginkan.
Itu sebabnya aku
ingin pergi dari sini.
Aku mengerti semuanya, Lalon.
Tapi apa salah Appu?
Apa yang telah dia lakukan?
Pak Choton, ini
bukan salah Appu.
Tapi kamu tidak mengerti.
Dia akan segera
melupakan semua ini.
Dia akan melupakan semuanya?
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Apakah dia tidak punya hati?
Apakah dia tidak punya perasaan?
Jika dia tidak normal sepertimu
apakah dia bisa bernyanyi dengan baik?
- Itu masalahnya.
Dia tidak bisa berbicara
normal seperti kami, tapi
dia mengungkapkan
emosinya melalui lagu-lagunya.
Jika Anda begitu memahaminya,
mengapa Anda tidak memahaminya?
Appu mencintaimu.
Dia ingin tinggal bersama
orang yang dia cintai.
Omong-omong.
Sepertinya aku di sini
untuk memohon padamu.
Tapi aku di sini untuk
mengetahui keputusanmu.
Saya tidak ingin keluarga
Anda menghina saya lagi.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa mereka tidak akan menghinaku lagi
jika aku pergi menemui Appu?
Anda punya waktu Anda.
Anda ingin tinggal bersama
Appu dan menikahinya.
Saya akan melakukannya.  Tapi tidak ada
yang akan membiarkan saya melakukannya.
Aku bisa saja membawa
Appu ke sini hari itu.
Tetapi..
Anda tidak mengerti bahwa jika saya
melakukannya maka akan terjadi kekacauan.
Mereka akan merusak barang-barang
dan orang-orang bisa dirugikan.
Polisi juga bisa terlibat.
Mereka akan
mengambil Appu dariku.
Aku di sini untuk
memberitahumu sesuatu.
Apa?  - Abang saya
mengirim pesan untukmu.
Maksudmu, ayah Appu?  - Ya.
Pesan apa?
Dia berkata..
Ada sebuah kuil di dekatnya.
Anda tidak akan mendapatkan
dukungan dari keluarga kami.
Kakak laki-laki saya
tidak terlalu kaya.
Dia bilang kamu bisa menikah
di kuil jika Anda mau.
Apa..
A-Apa yang kamu katakan?
Apakah dia mengatakannya secara nyata?
Ya.  Dia melakukannya.
Tapi apa manfaatnya?
Anda mengambil keputusan.
Anda pergi.
Apa yang kamu katakan?
Apa pendapatmu tentang aku?
saya miskin.  Saya tinggal di daerah kumuh.
Tapi saya bukannya tidak berdaya.
Anda tidak.
Tapi Anda tidak bisa menunjukkannya.
Cobalah untuk memahami
mengapa saya mengatakannya.
Apakah Anda masih
ingin mengatakan sesuatu?
Apa yang bisa saya katakan sekarang?
Ayah Appu setuju.
Sekarang Anda akan lihat, saya akan bekerja keras.
Saya akan mendapatkan banyak uang
dan aku akan membuat Appu sangat bahagia.
Anda akan melihat.
Jhanak, kamu lupa kalau
kamu berhutang pada Ani.
Apakah kamu tidak malu
menghinanya di depan semua orang?
Arshi, tinggalkan saja.  Beberapa
orang tidak bersyukur sejak lahir.
Ibunya seperti itu dan
dia juga seperti ibunya.
Mereka berasal dari keluarga yang sama.
Bibi Shrishti!
Saya sudah memperingatkan Anda kemarin
bahwa saya tidak akan mentolerir penghinaan.
Anda tidak dapat mempertanyakan
karakternya yang melahirkan saya
dan darah siapa yang
mengalir di pembuluh darahku.
Apa yang kamu katakan?  Anda tidak
ingin tetap berhubungan dengan saya?
Itu bagus.  Karena aku
juga tidak menginginkannya.
Jadi tolong tinggalkan
aku dan ibuku sendirian.
Berhentilah menghina kami.
Aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Tapi ya.
Tuan Aniruddha banyak membantu saya.
Dia membiarkanku tinggal di rumahnya.
Dia memberi saya makan dan
selalu menyelamatkan hidup saya.
Tapi aku membayar kembali utangnya.
Sebagai gantinya, saya
merawat keluarganya.
Saya bekerja sebagai
pembantu di rumahnya.
Jadi berhentilah menyalahkanku
dan menghinaku tanpa alasan.
Apakah ibumu tinggal bersamamu?
Ya.  Ibu dan adikku
tinggal bersamaku.
Tapi ayahku tidak tinggal bersama kami.
Dia meninggalkan kami di masa kecilku.
Tidak, dia tidak meninggalkan
kita demi wanita lain.
Dia meninggal.
Dia tidak stabil secara mental.
Setelah itu, kami pindah
ke daerah kumuh ini.
Beritahu keluargamu
bahwa saya juga pernah
mempunyai rumah besar.
Kami punya mobil,
uang, dan segalanya.
Rekan ayah saya menipunya.
Dia merampas segalanya dari
kami setelah ayahku meninggal.
Kami tidak selalu tinggal di sini.
Kami pasti akan tinggal di sini.
Tidak penting bagiku
untuk mengetahuinya.
Aku tidak perlu
menceritakannya pada keluargaku.
Apa yang kamu
lakukan hari ini penting.
Menurutku, tinggal di daerah kumuh
bukanlah suatu kejahatan, tidak buruk.
Apakah Appu mengetahuinya?
Appu baru tahu kamu berjanji
padanya bahwa kamu akan menikahinya
dan dia sedang menunggumu.
Oke.
Apakah kamu tidak ingat
bahwa ibuku bunuh diri?
Bolehkah saya membantu Anda
mengingat untuk siapa dia melakukannya?
Saya tidak mengajukan
keluhan saat itu.
Bukan berarti aku juga tidak
akan melakukannya kali ini.
Ingatlah hal itu.
Tenanglah, Jhanak.
Apapun yang ingin kamu
katakan, katakan itu padaku.
Aku pernah menentangmu sebelumnya.
Saya akan melakukannya lagi.
Tapi ibuku?
Dia tidak ada lagi.
Apa gunanya membicarakan
hal buruk tentang dia?
Ibuku, yang menghabiskan
seluruh hidupnya untuk kalian
mengorbankan dirinya sendiri..
Dia bekerja di rumahmu, bukan?
Anda menjadikannya seorang pelayan.
Jadi, kamu tidak punya hak untuk
mengatakan apa pun tentang ibuku.
Apakah kamu
mengerti, Bibi Shrishti?
Apakah kamu melihat ini, Ani?
Jhanak tinggal di tempatmu dengan
tenang, polos dan lemah lembut.
Begitu dia datang ke
Mumbai, dia belajar berteriak.
Betapa kasarnya dia
berbicara kepada kita!
Jika Anda menyeretnya melewati
lumpur, tangan Anda akan kotor.
Anda menghina ibunya di
hadapannya dan jika Anda
berharap mendapatkan rasa
hormat sebagai balasannya
bukankah itu bodoh?
Ah, benarkah?
Apakah Anda akan menguliahi kami sekarang?
Apakah kamu tidak menunjukkan
kepahlawanan yang hebat?
Apakah saya heroik atau tidak,
bukanlah sebuah pertanyaan.
Anda adalah penari terkenal.
Tapi sebagai manusia,
kamu tidak berharga.
Kita harus berangkat
untuk audisi.
Ayo pergi!
Apakah kami seharusnya menerima lebih banyak
hinaan atau bisakah kami pergi sekarang?
Ani, tolong.
Ayo pergi.
Bolehkah aku memberi tahu
ibuku sekali saja, Tuan Chhoton?
T-Tentu.
Jika dia punya masalah,
apakah kamu tidak akan menikah?
Oh, tidak mungkin.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Kalaupun ada, itu adalah
keputusan akhir saya.
Sebenarnya ibuku membesarkanku
dengan susah payah.
Dia mencuci piring
di rumah orang lain.
Tentu saja, saya akan memberinya
rasa hormat yang layak diterimanya.
Tentu saja.  Pergi dan bicara padanya.
Anda memerlukan
izinnya untuk menikah.
Tidak, keputusan akhir
ada di tangan saya.
Anda tahu apa?
Tidak peduli siapa yang
melakukan apa di daerah kumuh.
Mereka semua ada
untuk satu sama lain.
L-Seperti sebuah keluarga.
Mereka kekurangan uang tetapi tidak memiliki cinta.
Mereka tidak mempunyai istana yang besar,
namun mereka mempunyai hati yang besar.
Saya hanya ingin menyampaikan
berita ini kepada keluarga saya
sehingga hal itu akan membuat mereka bahagia.
Lagipula ibuku
menyuruhku untuk menikah.
Dan aku menemukanmu.
aku memberitahumu.
Itu semua sudah ditakdirkan.
Pergi.
Beritahu calon mertuaku
Saya akan sampai di sana
dengan prosesi pernikahan
segera setelah dia memerintahkanku.
Kenapa kamu menangis, Lalon?
Aku mendapatkan gadis impianku.
Itulah sebabnya..
Appu-ku akan keluar dari
rumahnya yang mewah
dan datanglah ke rumah kecilku.
Dia akan menghiasi rumah
kecil kami dengan tangannya.
Semuanya akan mulai berkilau.
Tuan Chhoton, tolong beritahu Appu
bahwa aku aku-mencintainya.
Apa?  Apa itu tadi?
A-aku aku-mencintainya.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan berbicara dengan saudara
laki-laki dan perempuan ipar saya.
Selamat tinggal.
- T-Tuan.  Chhoton!
Sampai kita menikah, aku
tidak bisa melihat Appu, kan?
Tidak untuk saat ini, Lalon.
- Tidak apa-apa.
Bagaimana kabar Appa?
Dia merasa agak lemah.
Tapi dia lebih baik dari sebelumnya.
Ayo tentukan tanggal pernikahanmu.
- Kapan pun Anda bilang, Pak.
Kapanpun kamu memberitahuku, aku
akan datang dengan prosesi pernikahan.
Katakan saja padaku.  - Oke.
Lalon.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Tentu.  Katakan padaku, tuan.
Anda mungkin bahagia
dengan pernikahan ini sekarang.
Tapi Anda mungkin tidak akan terlambat.
Anda mungkin merasa
terganggu dan bosan dengan Appu.
Anda tahu apa?
Apa yang dapat Anda harapkan dari orang lain
kamu tidak bisa berharap darinya.
Baik saya maupun keluarga saya
tidak akan melakukan hal seperti ini.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan menjaga
Appu dengan sangat baik.
Dan sejujurnya, aku senang
Appu tidak seperti yang lain.
Dia baik.
Dia berhati murni.
Dia memiliki hati emas.
Akan terjadi
kekacauan besar, Lalon.
Bersiap.
Shubh telah
memutuskan, Ayah mertua.
Kami tidak akan lagi tinggal di
rumah ini bersama putri kami.
Anak-anak sudah dewasa.
Mereka bisa menjaga
diri mereka sendiri.
Jika anak saya sudah mengambil keputusan
bagaimana saya bisa mengubahnya?
Kenapa tidak bisa, Kakek?
Tentu saja Anda bisa.
Anda bisa menghentikan mereka.
Pikirkan tentang hal
ini.  Jika Paman Shubh
meninggalkan rumah,
apa jadinya keluarga ini?
Tolong jangan
katakan itu, Bibi Tanuja.
Dan jika kalian pergi
Laal dan aku juga akan
meninggalkan rumah ini.
Mengapa kalian punya masalah?
Mengapa kamu pergi?
Shubh memiliki anak perempuan.
Dan dia merasa
putrinya tidak aman di sini.
Dia khawatir mereka akan berubah
menjadi penghuni daerah kumuh.
Itu sebabnya dia pergi.
Ayahku meminta Paman
Chhoton untuk berbicara
dengan Lalon tentang
pernikahan mereka, Kakek.
Maaf untuk mengatakannya, tapi rumah
ini sudah tidak layak untuk ditinggali.
Ayah bahkan berkata bahwa dia
akan menikahkan mereka di kuil.
Sehingga kita tidak bisa pergi ke sana.
Lagipula, siapa yang
akan pergi ke sana?
Tapi, masalahnya adalah mereka
akan mulai berdatangan
ke rumah ini.
Laal.
Kalian belum punya anak dan
kalian juga belum cukup umur
bahwa Anda akan
berinteraksi dengan mereka.
Kakek, itu sebabnya
aku memberitahumu
bahwa jika mereka
menikah maka orang-orang
itu akan mulai
berdatangan ke rumah ini.
Dan kita akan dipaksa
untuk berbaur dengan mereka.
Tidak perlu itu, Laal.
Orang-orang itu tidak akan datang ke sini.
Kapan pun aku ingin bertemu dengannya
Saya akan pergi dan menemuinya.
Tapi, sama saja, Bu.
Kakak ipar
Anda tidak perlu bertindak terlalu hebat.
Anda telah mengecewakan kami masing-masing.
Apakah begitu?
Kapan aku melakukan itu, Tanuja?
Apakah aku punya kekuatan?
Jika Appu menikah
kalau begitu izinkan aku memberitahumu satu hal
Appu tidak akan pernah
kembali ke rumah ini.
Aku sendiri yang akan menutup
pintu rumah ini untuknya.
Kakak ipar..
- Ibu!
Mama!
Pintu mana yang tertutup?
Untuk siapa penutupannya?
Tolong beritahu saya juga.
Chhoton?
Apakah Anda berbicara dengan Lalon?
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya akan pergi menemuinya.
Tolong bawa aku menemuinya.
Ayah telah mengatakan itu
dia akan menikahkanku
dengan Lalon.
Shehnai akan dimainkan.
Keong juga akan ditiup.
Dan, semua orang akan bersorak.
Ini akan sangat menyenangkan bukan?
Tindakan!
Siap?  - Ya, Pak.
Ya, Pak.  Saya juga siap.
Astaga!
Aditya Kapoor!
Selamat datang.
Kejutan yang menyenangkan, kawan.
Pak, apa kabar?
Audisi tampaknya
berjalan lancar.
Film baru yang
kamu coba cari wajah
segarnya, Apakah kamu
menemukan seseorang?
Yah, aku sedang mencarinya.
Apakah Anda mengenal seseorang
yang bisa menjadi pahlawan Anda?
Ya, aku telah membawanya bersamaku.
Halo Pak.
Anda tampak familier.
Dia adalah finalis
Penari Bintang India.
Jhanak Raina.
Benar, sekarang aku ingat.
Kamu menari dengan sangat baik.
- Terima kasih, tuan.
Dengar, Saudaraku
jika saya mengikuti audisinya
setelah saya selesai dengan yang ini
maukah kamu keluar dari
lokasi syuting dan marah?
Ayolah, Pak.  Santai.
Kamu selesaikan pekerjaanmu terlebih dahulu.
Kami akan duduk di sana.  Oke?
- Tentu.
Dengar, ambilkan air untuk tuan!
Kenapa kamu tidak duduk bersamaku?
- Tidak, tidak apa-apa.
Anda dapat menyelesaikan pekerjaan Anda,
saya akan duduk bersamanya sampai saat itu.
Tentu.  - Jhanak.
Silakan.
Apakah kamu memberi tahu
kakek tentang pernikahanku?
Chhoton.
Apakah kamu benar-benar berbicara
dengannya tentang semua ini?
Chhoton.
Semua pekerjaan penting
seperti, memperbaiki hidup
Anda atau menghasilkan uang
atau membantu Kakakmu
Shubhankar bekerja.
Anda tidak tertarik
pada hal-hal itu.
Tapi, untuk menikahkan Appu kamu
sangat bersemangat
tentang hal itu.
Bukankah kamu pergi ke
kota kumuh itu ke rumah
anak laki-laki itu dengan
lamaran pernikahan?
Ya.
Saya memang pergi ke sana.
Tapi bukan atas kemauanku sendiri.
Saudara Bablu mengirim saya ke sana.
Dan sudah menjadi tugasku untuk
mendengarkan apa yang dia katakan.
Apakah begitu?
Paman juga mengatakan banyak hal padamu.
Bahwa Anda harus mencari
pekerjaan yang bagus
kamu harus fokus pada pekerjaanmu.
Kemudian, Anda dengan
mudahnya melupakan tugas Anda.
Saudara Shubhankar
mempunyai impian besar.
Orang kecil seperti saya
tidak bisa memenuhinya.
Saya tidak bisa mendapatkan atau menjadi kaya.
Dan, saya tidak berpendidikan.
Siapa yang akan memberi saya pekerjaan?
Dan, tentang membantu
pekerjaan rumah
Aku tidak bisa melakukannya.
Tapi, untuk makananku
Saya tidak meminta orang lain untuk itu.
Saya bisa mengatasinya sendiri.
Akankah kita membicarakan
semua ini di rumah ini sekarang?
Saya setuju bahwa
penghasilan Chhoton tidak bagus.
Bahwa dia tidak memikul
tanggung jawab rumah ini.
Tapi, Laal.  Anda sukses.
Ya.
Apa yang kamu lakukan
untuk keluarga ini?
Kakek.
Jika kita harus
membicarakan hal ini lagi
dan lagi maka saya
tidak akan bisa makan
apalagi tinggal di rumah ini.
Tidak makan.  Saya akan memilikinya.
Apakah kamu melihatnya?
Dia selalu berperilaku buruk.
Dan, kalian tidak pernah
mengatakan apa pun.
Dan, apapun yang
kita lakukan di rumah ini
itu selalu kembali ke suamiku.
Bahwa dia tidak memberikan
cukup uang kepada keluarganya.
Berapa banyak uang yang harus dia berikan?
Berapa banyak uang yang
kamu butuhkan, Ibu mertua?
Laal, lebih baik
kita keluar rumah
ini daripada
mendengarkan semua ini.
Apakah kamu tidak menginginkan
hal yang sama, Kakek?
Anda diam saja.
Jangan bergeming di antara keduanya.
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Laal adalah cucuku.
Dan aku akan mengatakan
apapun yang kuinginkan padanya.
Katakan padaku, seberapa
banyak kamu membantu ayahmu?
Seberapa besar
kamu merawat ibumu?
Dan, bagaimana dengan adikmu?
Pernahkah Anda memberinya
waktu sepuluh menit?
Pernahkah Anda
membantu biaya rumah?
Apakah Anda bisa
hidup terpisah hanya
dengan penghasilan
yang Anda miliki?
Anda hanya menjaga
diri sendiri dan Bipasha.
Tidak banyak perbedaan
antara kamu dan Chhoton.
Kakek.
Chhoton ingin membantu.
Tapi, dia tidak punya uang.
Anda punya uang, tetapi
Anda tidak punya niat.
Anda ingin pergi, bukan?
Anda boleh pergi.
Pergi sekarang juga.
Anda pasti sudah menghemat sejumlah uang.
Kami akan bertahan hidup dengan
uang pensiunku dan
penghasilan Bablu.
Jadi itu artinya apakah
kami tinggal di sini atau kami
pergi, kamu tidak
peduli sama sekali.
Apakah jawaban saya
akan membuat perbedaan?
Apakah itu akan mengubah sesuatu?
Hanya saja jika kamu
mengancamku agar kalian pergi
maka aku tidak akan meminta siapa
pun di antara kalian untuk tidak pergi.
Bu, ini naskahmu.
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Aku baru saja melihat naskahmu.
Astaga!
Anda menatap saya
seperti aku mengintip
lembar jawabanmu.
Ini pasti kebiasaan
dari jaman sekolah kan?
Untuk menatap orang
dengan mata besarmu itu.
Sehingga mereka pun
tidak melihat ke arah Anda.
Apa pun.  - Benar-benar.
Aku sedikit takut padamu.
Sekarang, aku akan tetap di sini saja
dengan mulutku tertutup.
Dan setelah hari ini
Saya tidak akan pernah
mengintip naskah siapa pun.
Aliya, ayo kita ambil.
Ya.
Jhanak.
Fokus pada naskah Anda.
Fokus.
Gulungan.  Kamera.  Dan, tindakan.
Samar, tolong jangan tinggalkan aku.
Berapa kali aku memberitahumu?
Apa yang membuatmu begitu keras kepala?
Hanya jika Anda bisa mengendalikannya.
Kamu tidak akan meninggalkanku seperti ini.
Tolong, jangan tinggalkan aku.
Silakan.  - Memotong.
Tidak.. Jhanak.
Tidak ada yang terjadi di sana.
Fokus pada naskah Anda.
Aliya, kamu sedikit
memperumit karakternya.
Tenang, jangan takut.
Tidak perlu untuk itu.
Tenang saja.
Cobalah untuk memahami situasinya.
Pahlawan itu akan
meninggalkanmu selamanya.
Ada kesalahpahaman
antara kamu dan dia.
'Maaf pak.  Itu adalah sebuah kesalahan.'
'Kamu pasti membuat kesalahan.'
'Karena kamu begitu
terpaku pada Aditya Kapoor.'
Anda tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
kepadanya meskipun Anda menginginkannya.
'Jhanak, cepatlah.'
'Dan, jangan ganggu kami.'
'Saya ingin memberi
Anda informasi.'
“Dan ini sangat penting.”
'Aku tidak menginginkan itu'
'apa yang terjadi padaku'
'terjadi pada orang lain.'
'Kamu terus berputar-putar
sejak saat itu.'
'Katakan saja apa yang kamu mau.'
"Aku tidak mau mendengarkannya."
'Kamu harus mendengarkan.'
'Maafkan aku.'
'Saya tidak ingin menyakiti
perasaan siapa pun dengan sengaja.'
'Tapi, masalahnya adalah itu'
'Aku akan menjadi
ibu dari anakmu.'